---
title: "BMW отзывает почти 17 000 мотоциклов S 1000 RR в США из-за проблем с замком зажигания"
date: 2026-07-31T12:03:00
categories:
  - Новости
  - "Recalls"
tags:
  - "BMW S 1000"
  - "Motorcycle"
  - "bmw s 1000 rr"
  - "bmw"
  - "bmw group"
source: "https://www.rideapart.com/news/803269/bmw-s-1000-rr-ignition-recall/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/Kbnnz1/s3/2023-bmw-s-1000-rr---red---cockpit-view.jpg"
  alt: "BMW отзывает почти 17 000 мотоциклов S 1000 RR в США из-за проблем с замком зажигания"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/Kbnnz1/s1/4x3/2023-bmw-s-1000-rr---red---cockpit-view.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/Kbnnz1/s1/1x1/2023-bmw-s-1000-rr---red---cockpit-view.webp"
---

BMW of объявила о отзыве определенных мотоциклов S 1000 RR, выпущенных в период с 2020 по 2026 год, из-за потенциальной проблемы с замками зажигания, установленными на этих мотоциклах на заводе. По заявлению BMW, эти замки "могут не иметь достаточной прочности для использования в определенных условиях", что может привести к проблемам с электрическим контактом внутри замка зажигания из-за преждевременного износа.

Это, в свою очередь, может вызвать прерывистую и неожиданную остановку двигателя мотоцикла, которая может произойти, когда мотоцикл стоит на месте или когда вы едете, без предупреждения. Помимо неожиданной остановки двигателя, другими симптомами этой проблемы могут быть неправильное отображение информации на приборной панели, неправильная работа световых сигналов и индикаторов, а также электронных систем помощи райдеру, таких как ABS.

Очевидно, что если любая из этих проблем произойдет, это может увеличить риск аварии и/или травмы, связанной с этим отзывом. По данным BMW of North America, до 16 736 отдельных S 1000 RR могут быть затронуты, что составляет примерно 0,5% от общего количества.

Ранее мы сообщали о других отзывах: некоторые мотоциклы Husqvarna и GasGas 2022-2024 годов отзывают из-за потенциально неисправного заднего тормоза, а Piaggio отзывает все свои скутеры Liberty 2026 года из-за неисправных фар.

По хронологии проблемы, BMW расследует эту проблему с апреля 2025 года. Анализ деталей замков зажигания S 1000 RR, которые были заменены по гарантии, показал, что, казалось, существует закономерность износа контактного штиного вибрацией. В конечном итоге, следственная группа BMW определи что по мере увеличения пробега увеличивается и вероятность возникновения этой проблемы (что имеет если это связано с износом).

По состоянию на 23 июля , BMW заявляет, известно о каких-либо травмах или авариях, связанных с этойBMW уведомит свою дилерскую сеть об этой проблеме 30 июля 2026 года. Она планирует уведомить зарегистрированных владельцев затронутых мотоциклов S 1000 RR примерно 14 сентября 2026 года. Им будет предложено связаться с местным авторизованным дилером BMW, чтобы организовать бесплатный ремонт.

В настоящее время BMW все еще прорабатывает детали того, что будет включено в сервисное обслуживание при отзыве, поскольку окончательное решение еще разрабатывается. BMW уведомит владельцев о проблеме и, вероятно, отправит еще одно письмо в будущем, когда решение будет полностью готово.

Владельцы могут связаться линией обслуживания клиентов BMW of North America по телефону 1-800-525-7417. Кроме того, владельцы могут связаться с Национальной безопасности дорожного движения США по телефону 1-888-327-4236 (TTY 1-888-275-9171) или посетить сайт www.nhtsa.gov.

VIN мотоциклов, включенных в этот отзыв, можно будет найти в базе данных NHTSA с 14 сентября 2026 года.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/803269/bmw-s-1000-rr-ignition-recall/)*
